हर कंपनी
ग्राहकन से आपन संबंध सुधारल चाहत बिया.
आ एआई के साथे-साथे ओह लोग के भरोसेमंद ग्राहक
डेटा में
ठीक वइसने काम करे के अतना क्षमता बा.
बाकिर हे, हमरा त मिल जाला.
अगर रउरा नइखीं जानत कि कहाँ से शुरुआत कइल जाव
भा सफलता खातिर आपन कंपनी कइसे बनावल जाव त ई वाकई मुश्किल हो सकेला.
गनीमत बा कि
सेल्सफोर्स के मतलब इहे बा.
सेल्सफोर्स
पहिला बेर क्लाउड आधारित सीआरएम के अग्रणी रहल
आ आजु ई नंबर वन ए.आई.
दुनिया में सीआरएम के बा।
ठीक बा, अच्छा, एक सेकंड रुकऽ।
पक्का नइखे कि सीआरएम का होला.
खैर, जानत बाड़ऽ, हम तहरा के एहिजा ले आइल बानी.
सीआरएम के मतलब होला ग्राहक संबंध
प्रबंधन।
ई मूल रूप से एगो अइसन सिस्टम हवे जे
आपके ग्राहक डेटा के प्रबंधन करे ला आ
आपके कंपनी के हर टीम के यूज टूल देला जे
ओह लोग के कार्रवाई करे में मदद करे ला।
हमनी के बात
बिक्री, सेवा, विपणन, वाणिज्य
आ इहाँ तक कि उद्योग विशेष
जइसे कि वित्तीय सेवा आ स्वास्थ्य देखभाल खातिर उपकरणन के बात करत बानी जा.
अब आइंस्टीन q
सेल्सफोर्स के उत्पाद के पूरा पोर्टफोलियो बा जवन सीआरएम ले आवेला।  आइंस्टीन 1 के साथ एक एकीकृत प्लेटफार्म पर
एआई, डेटा, आ भरोसा
एक साथ रख सकेनी,
रउआ हर बातचीत के निजी बना के कर्मचारी उत्पादकता बढ़ा सकेनी
आ ग्राहक संबंध में सुधार कर सकेनी,
जवना से बेहतर बिजनेस रिजल्ट मिलेला।
अब, इहाँ कुछ उदाहरण देत बानी।
मार्केटिंग खातिर रउरा कुछ अइसन कर सकीलें जइसे कि
लक्षित दर्शकन के पहचान कइल
आ कस्टमाइज्ड सफर बनावल
आ बिक्री खातिर अभियान शुरू कइल.
रउरा हर सौदा के विस्तार से देख सकेनी
आ ओह लीड के प्राथमिकता दे सकेनी
जवना के खरीदे के सबसे अधिका संभावना होखे.
आ ग्राहक सेवा खातिर रउरा
कवनो चैनल पर तुरते सपोर्ट दे सकेनी.
हमनी के इ कहल पसंद बा कि
इ टूल एक संगे बेहतर बा,
सभे
एकही प्लेटफॉर्म प एक संगे काम करता।
राउर सेवा टीम
बिक्री, विपणन
आ वाणिज्य में हर ग्राहक बातचीत देख सकेले आ विक्रेता देख सकेलें कि
कवनो ग्राहक के खुला समर्थन केस बा कि ना
भा ऊ कवनो विपणन
गतिविधि जइसे कि ईमेल भा राउर वेबसाइट से जुड़ल बा कि ना.  हर ग्राहक के
360 डिग्री के व्यू सभके मिलेला
,
अवुरी हमनी के एकरा के कस्टमर 360 कहेनी,
चाहे आपके बिजनेस कवनो साइज, स्टेज चाहे इंडस्ट्री
में होखे,
आप आपन कस्टमर 360 बना सकतानी
अवुरी अपना ग्राहक के एकही साझा व्यू के आसपास अपना सभ विभाग के एकजुट क सकतानी।
आजकल कंपनी के
सफल होखे खातिर सीआरएम के जरूरत बा।
लेकिन एआई के संगे
एकरा से अवुरी जादे मूल्य मिल सकता।
इ एगो पावर अप निहन बा जवन कि आपके
सबकुछ आसान, तेज अवुरी बेहतर तरीका से करे में मदद करेला।
बाकिर एआई के इस्तेमाल से कवनो खास फायदा ना होखी
अगर राउर ऐप इंटीग्रेटेड ना होखे
आ राउर डेटा साइलो होखे,
भा अगर रउरा अकेले पब्लिक एआई मॉडल पर भरोसा करत बानी जवन
रउरा के सफल भविष्य बनावे में मदद करी.
एआई में सेल्सफोर्स
एह सब समस्या के मुँह पर मुँह क के संबोधित करेला आ कइसे?
खैर, पहिले त
रउरा आपन डाटा एकट्ठा करे के पड़ी.
सुनीं, एआई तबे काम करेला
जब ऊ
रउरा ग्राहकन आ रउरा बिजनेस के बारे में प्रासंगिक डेटा तक पहुँच सके.
त अपना सीआरएम के समृद्ध करे अवुरी
अपना डेटा प तेजी से कार्रवाई करे खाती आपके एगो अयीसन डेटा
इंजन के जरूरत बा जवन कि आपके ग्राहक के डेटा के
कई प्रकार के स्रोत से जोड़े।
अब सेल्सफोर्स के यूजर का रूप में
रउरा खाता,
संपर्क, लीड आ केस जइसन डेटा डालब.
बाकिर जवन ग्राहक प्रोफाइल
रउरा एह बातचीत के जोड़त बानी ऊहो,
अतना अधिका ताकतवर हो सकेला
जब ओकरा लगे दोसरा सिस्टम के भी डेटा होखे,
जइसे कि रउरा ग्राहक
रउरा वेबसाइट से कइसे बातचीत करत आइल बा
भा रउरा उत्पाद के इस्तेमाल करत आइल बा.
इहे ह जहाँ डाटा क्लाउड के बात होला
अब डाटा
क्लाउड डेटा के सेल्सफोर्स से जोड़ देला
एहसे ई ओह ऐप में आसानी से उपलब्ध बा
जवना के इस्तेमाल मार्केटिंग करे वाला, सेल्समैन,
कस्टमर सर्विस रेप
आ अउरी लोग रोज करेला.
आ ऊ बात सेल्सफोर्स से बाहर के बाहरी सिस्टम खातिर भी होला।
माने आज
औसत कंपनी एकही ग्राहक के ट्रैक करे खातिर
हजार से अधिका अलग-अलग ऐप के इस्तेमाल करेले।
अपना ग्राहकन खातिर जुड़ल अनुभव बनावल
आ असल में अपना डेटा के इस्तेमाल कइल असंभव बा.
अगर ई सब सिस्टम
एक दूसरा से बात ना करे।
बाकिर सेल्सफोर्स में कनेक्टर के लाइब्रेरी बा
जवना से रउरा
सेल्सफोर्स में अउरी अधिका ऐप आ डेटा के एकीकृत कर सकीलें चाहे
रउरा ओकरा के कहीं भी स्टोर कइले होखीं भा कवनो फॉर्मेट में होखे
आ अगर रउरा अपना डेटा के दृष्टिगत रूप से देखल आ समझल चाहत बानी.
सेल्सफोर्स में अइसन समाधान बा जवना के
इस्तेमाल केहू
चार्ट, ग्राफ
आ अउरी विजुअलाइजेशन भी बनावे में कर सकेला।
अब ई सब डेटा समाधान
रउरा के अपना डेटा के एक साथ ले आवे में मदद करे खातिर बनावल गइल बा.  जवन
ऐप चाहीं ओकर इस्तेमाल करीं
, आ डेटा पर तेजी से कार्रवाई करीं.
अब अपना डेटा के एकीकृत कइला का बाद
रउरा मेटाडाटा के ताकत के फायदा उठा सकीलें.
मेटाडाटा
मूल रूप से आपके डेटा खातिर संदर्भ प्रदान करेला।
अब, बिना एकरा में ज्यादा घुसले,
मेटाडाटा के अपना सभ सेल्सफोर्स ऐप में मौजूद सभ डेटा खातिर एगो आम भाषा के रूप में सोची
जब कि सभ एकही भाषा बोलेले।
रउआँ जल्दी आ आसानी से इनहन के कस्टमाइज कर सकेनी
आ ई पा सकेनी।  रउरा
जवन भी मेटाडाटा टूल के
इस्तेमाल करीं ओकरा के बिना कोड के सेटअप कइल जा सकेला
आ कवनो ऐप में तुरते उपलब्ध हो जाला.
मेटाडाटा भी मदद करेला आ हम समझत बानी कि
ई कवना तरह के डेटा ह,
एकर इस्तेमाल कइसे होला आ
सिस्टम में मौजूद दोसरा डेटा से एकर संबंध कइसे बा.
त ई मूल रूप से एआई के बुद्धि बढ़ावेला.
हँ, बढ़िया दिमाग सोचत बानी.
अब,
डेटा आ मेटाडाटा मिल के रउरा सीआरएम के समृद्ध करेला,
एहसे रउरा लगे अधिका ऑटोमेशन के मौका,
समृद्ध अनुकूलन, स्मार्ट एआई,
आ अउरी बहुत कुछ मिलेला.
आ ई हमनी के एह बात पर ले आवेला कि
रउरा कइसे अपना पूरा बिजनेस में आसानी से आ सुरक्षित रूप से स्केल कर सकीलें
जेहसे कि बेहतर ग्राहक
अनुभव पैदा हो सके आ बिजनेस के रिजल्ट में सुधार हो सके.
जइसे कि हम पहिले कहले रहीं कि अकेले पब्लिक मॉडल के इस्तेमाल कइल
जवन बस एकरा के ना काट पाई.
ऊ लोग इंटरनेट से जानकारी पूल करेला,
रउरा ग्राहकन के ना जानत होला
आ ई वाकई में बहुते जरूरी बा.
ऊ लोग रउरा पूछल हर चीज के बरकरार राख सकेला
जवना से राउर सबसे संवेदनशील डेटा खतरा में पड़ सकेला.
बाकिर सेल्सफोर्स,
ऊ लोग एगो भरोसेमंद ए.आई.
आइंस्टीन कहल जाला
जवन खास तौर पर सीआरएम खातिर बनावल गइल बा.
मजेदार तथ्य हमनी के अपना उत्पाद के पोर्टफोलियो के
आइंस्टीन 1 कहेनी जा
काहे कि इ आइंस्टीन के संगे एगो प्लेटफॉर्म ह,
हर ऐप में बनल एआई
काहेंकी आइंस्टीन एआई
आपके सभ सेल्सफोर्स ऐप में काम करेला।
दस
अलग-अलग मॉडल के संगे दस अलग-अलग ऐप के इस्तेमाल से निपटे के जरूरत नईखे।
एही से रउआ
अपना पूरा कंपनी में एक एआई के
जल्दी अवुरी सुरक्षित तरीका से स्केल करे में सक्षम बानी।
अब जब सुरक्षा के बात होखे त
आपके लगे सेल्सफोर्स के एंटरप्राइज लेवल
डेटा प्राइवेसी बा।
एहसे जब रउरा आइंस्टीन से कुछ पूछब त
सुरक्षा के कई गो उपाय कइल जाला कि
रउरा डेटा के मास्क
भा ढंकल जाव
आ
आउटपुट जनरेट भइला का बाद मॉडल के भुला दिहल जाव.
आ चूंकि आइंस्टीन
रउरा ग्राहक डेटा में ग्राउंड बा एहसे
एकर आउटपुट
रउरा बिजनेस खातिर विशिष्ट बा एहसे ऊ
रउरा ग्राहकन के ओह 360 डिग्री के नजरिया से सीख सकेला
आ समझ सकेला कि ओह लोग के का जरूरत बा.
आ एकर मतलब बा कि राउर टीम के
सदस्य सांसारिक काम में कम समय दे सकेलें
आ ग्राहकन के जरूरत पर अधिका समय दे सकेलें
.
उदाहरण खातिर, बिक्री प्रतिनिधि आइंस्टीन से
लीड खातिर फॉलो अप ईमेल लिखे आ
फोन कॉल आ मार्केटिंग टीम के संक्षेप में बता सके लें।
ऊ लोग आइंस्टीन से कह सकेला कि ऊ
पिछला प्रदर्शन का आधार पर ईमेल विषय लाइन जनरेट करसु.
त आइंस्टीन जानत बाड़न कि कइसे
रउरा सभे ग्राहकन खातिर सफलता देबे में मदद कइल जा सकेला,
ठीक काम के प्रवाह में.
आ जब हम काम के प्रवाह में सही कहत बानी त
हमार मतलब बा कि रउरा लगे एगो वास्तविक
संवादात्मक एआई कॉपायलट बा जवन
सीधे रउरा ऐप में बनल बा.
ई एगो लगातार कॉपीपायलट ह
जवन हर सेल्सफोर्स ऐप में काम करेला
, मतलब कि ई हर विभाग में डेटा देख सकेला।
ई हमेशा एगो बटन के क्लिक से सवालन के जवाब देबे
आ कॉन्वो के संक्षेप में बतावे खातिर तइयार रहेला
.
आईं हमनी के बिक्री के उदाहरण के फेर से देखल जाव.
आ अगर कवनो सेल्स रेप आइंस्टीन से कहसु कि ऊ लोग
अपना टॉप लीड के पहचान करसु जवना के फॉलोअप कर सके त
आइंस्टीन ऊ कर सकेलें.
बाकिर ई इहो देख सकेला कि ओह टॉप
लीड में से कवनो के लगे ओपन कस्टमर सर्विस टिकट बा
आ ऊ ओह रेप के अलर्ट कर सकेला कि ऊ सुनिश्चित कर सके कि
ऊ लोग एकरा के हल करावे में मदद करे a.s.a.p.
अब ई ए.आई.  कॉपीपायलट त स्लैक, उर्फ ​​परम उत्पादकता बढ़ावे वाला के संगे भी काम करेला।
रउरा अपना स्लैक चैनलन में जवाब खोज सकेनी
, जानकारी के संक्षेप में बता सकेनी
आ अपना सीआरएम रिकार्ड के अपडेट कर सकेनी
ई सब काम के प्रवाह छोड़ले बिना.
ठीक।  काफी गजब के बा।
अब, ई बस एक दू गो उदाहरण बा जवना के
हम कहत बानी कि सेल्सफोर्स आ कवनो सिस्टम में
स्वचालित वर्कफ़्लो आ बैकएंड प्रक्रिया बनावे में भी मदद कर सकेला
.
अब रउरा सोचत होखब कि
ई सब कइसे संभव भी बा.
खैर, हमनी के जवन भी टूल अवुरी ऐप के
बात कईले रहनी, उ सभ आइंस्टीन 1 प्लेटफॉर्म प बनल बा,
आइंस्टीन
1 प्लेटफॉर्म के तकनीकी परत
चाहे पूरा आइंस्टीन
1 पोर्टफोलियो के नींव के रूप में सोची।
ई
रउरा पूरा बिजनेस खातिर एगो ग्राहक प्लेटफार्म ह
जवन रउरा कंपनी के हर टीम सदस्य खातिर इंटेलिजेंस
ऑटोमेशन, लो-कोड
ऐप डेवलपमेंट, आ अउरी बहुत कुछ ले आवेला
.
ना आई.टी.  डिग्री के जरूरत बा.
अब आइंस्टीन
1 प्लेटफार्म से राउर डेटा ए.आई.
आ कस्टमाइजेशन
रउरा इस्तेमाल कइल हर ऐप में सहजता से काम करेला
आ एकर मतलब बा कि ई रउरा के
तेजी से आगे बढ़े में मदद कर सकेला.
अपना सगरी ग्राहक डेटा पर कार्रवाई करीं
आ आगे बढ़ीं.
एह में ए.आई.  किरांति।
ठीक बा।
त अगर रउरा चाहत बानी कि
ए.आई.
अपना बिजनेस के
पहिले से अधिका एकीकृत बनावे खातिर आ
अपना ग्राहकन से एगो नया तरीका से जुड़ल खातिर,
सब कुछ ठीक एहिजा से शुरू होला, अभी से.
अब सेल्सफोर्स डॉट कॉम पर जाईं आ दोसरा ट्रेलब्लेजरन का साथे
ट्रेलहेड नेटवर्क पर मुफ्त में नया कौशल सीखीं
,
कवनो प्रेरणादायक इन-पर्सन
भा डिजिटल इवेंट में शामिल होखीं आ देखीं कि सेल्सफोर्स के
ग्राहक ग्राहकन के सफलता कइसे बढ़ावत बाड़े.
देखे खातिर बहुत बहुत धन्यवाद
आ अगिला बेर हमनी के मिलब जा।